♪I talk to myself, words I say alone♪
♪ខ្ញុំនិយាយជាមួយខ្លួនឯង ពាក្យដែលខ្ញុំនិយាយតែម្នាក់ឯង♪
♪Have you ever heard that?♪
♪តើអ្នកធ្លាប់លឺវាទេ?♪
♪What we lose makes us grow♪
♪អ្វីដែលយើងបាត់បង់ធ្វើឱ្យយើងរីកចម្រើន♪
♪I refuse to behave♪
♪ខ្ញុំបដិសេធមិនព្រមប្រព្រឹត្តខ្លួន♪
♪Thinking of your face, if you are only hibernating♪
♪គិតដល់មុខរបស់អ្នក បើអ្នកគ្រាន់តែដេកក្នុងដំណេក♪
Once the water calms down,
ពេលទឹកស្ងប់ចុះវិញហើយ
our first kiss will remain here.
ការថើបដំបូងរបស់យើងនឹងនៅទីនេះ។
♪Thinking of your face, I wish to repay what I owe you♪
♪គិតដល់មុខអ្នក ខ្ញុំចង់សងអ្វីដែលអ្នកជំពាក់អ្នកវិញ♪
♪Why is there no forever?♪
♪ហេតុអ្វីបានជាគ្មានជារៀងរហូត?♪
=Secret By My Name=
=សម្ងាត់ដោយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ=
(Adapted from the novel Hotpot Loves Tangyuan by Ye Yijian)
(ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោក Hotpot Loves Tangyuan ដោយ Ye Yijian)
=Episode 12= (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
=ភាគទី 12= (គាំទ្រ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​ទស្សនា​នៅ​លើ kissasia.cam ឬ kisskh.org)
Tan Jianfei!
តាន់ ជៀនហ្វៃ!
I called you, but you didn't answer.
ខ្ញុំបានហៅអ្នក ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានឆ្លើយទេ។
Good thing I rushed over.
ល្អណាស់ដែលខ្ញុំប្រញាប់ប្រញាល់ទៅ។
Your fever's hit forty degrees.
គ្រុនក្តៅរបស់អ្នកឡើងដល់សែសិបដឺក្រេហើយ។
I'm not dying.
ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ។
Haven't you heard?
អ្នកមិនទាន់បានឮទេឬ?
The wicked live forever.
មនុស្សអាក្រក់រស់នៅជារៀងរហូត។
A bad woman like me
ស្ត្រីអាក្រក់ដូចខ្ញុំ
has a tough life.
មានជីវិតដ៏លំបាកមួយ។
Don't talk about yourself like that.
កុំនិយាយអំពីខ្លួនឯងបែបនោះ។
The videotape...
ខ្សែវីដេអូនោះ...
Can we still find a backup?
តើយើងនៅតែអាចរកឃើញការបម្រុងទុកបានទេ?
Tan Jianfei...
តាន់ ជៀនហ្វៃ...
You were dreaming last night,
យប់មិញអ្នកកំពុងសុបិនឃើញ,
calling his name over and over.
ហៅឈ្មោះគាត់ម្តងហើយម្តងទៀត។
That won't happen again.
នោះនឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
Throw it away.
បោះវាចោល។
Do we really have to go this far?
តើយើងពិតជាត្រូវទៅឆ្ងាយដល់ចំណុចនេះមែនទេ?
When I was twelve,
កាលខ្ញុំអាយុដប់ពីរឆ្នាំ
he taught me how to mix pigments.
គាត់បានបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបលាយសារធាតុពណ៌។
He said
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
black has to be mixed with blood
ខ្មៅត្រូវតែលាយជាមួយឈាម
to achieve the purest darkness.
ដើម្បីសម្រេចបាននូវភាពងងឹតដ៏បរិសុទ្ធបំផុត។
You forced my hand.
អ្នក​បាន​បង្ខំ​ដៃ​ខ្ញុំ។
The legendary Vice Chairman Zhao has actually returned from overseas.
លោក Zhao អនុប្រធាន​ដ៏​ល្បីល្បាញ ​ពិតជា​បាន​ត្រឡប់​មក​ពី​បរទេស​វិញ​ហើយ។
Watch what you point at. Do you want to lose your job?
មើលអ្វីដែលអ្នកចង្អុលទៅ។ តើអ្នកចង់បាត់បង់ការងាររបស់អ្នកទេ?
Where is Li Shujing?
តើ Li Shujing នៅឯណា?
She seems to be in the design studio.
នាងហាក់ដូចជានៅក្នុងស្ទូឌីយោរចនា។
Seems?
ហាក់ដូចជា?
If I hear the word "seems" again,
ប្រសិនបើខ្ញុំឮពាក្យថា "ហាក់ដូចជា" ម្តងទៀត
you won't need to come back.
អ្នកមិនចាំបាច់ត្រលប់មកវិញទេ។
I hear the company's hired a new designer.
ខ្ញុំឮថាក្រុមហ៊ុន បានជួលអ្នករចនាថ្មីម្នាក់។
Quite something, apparently.
ជាក់ស្តែងអ្វីមួយ។
Stirring the whole place into chaos.
ធ្វើឲ្យកន្លែងទាំងមូលរញ៉េរញ៉ៃ។
I've long heard that the Vice Chairman Zhao
ខ្ញុំបានឮជាយូរមកហើយ ថាអនុប្រធាន Zhao
who oversees overseas operations is well-known.
ដែលត្រួតពិនិត្យ ប្រតិបត្តិការនៅក្រៅប្រទេស ត្រូវបានគេស្គាល់យ៉ាងច្បាស់។
So young, yet already so high up.
នៅក្មេងណាស់ តែកម្ពស់ខ្ពស់ម្ល៉េះ។
I'm nothing compared to that.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីប្រៀបធៀបនឹងរឿងនោះទេ។
Compared to me,
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងខ្ញុំវិញ
you're simply not worthy.
អ្នកមិនសក្តិសមទេ។
As for our team,
ចំពោះក្រុមយើងខ្ញុំវិញ
there's no room for random nobodies.
គ្មានកន្លែងសម្រាប់មនុស្សចៃដន្យទេ។
You'd better learn
អ្នកគួរតែរៀន
how to be an obedient tailor.
របៀបក្លាយជាជាងកាត់ដេរដែលស្តាប់បង្គាប់។
Understand?
យល់ទេ?
And if I don't?
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើ?
Simple.
សាមញ្ញ។
Then I'll make you understand.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកយល់។
(Mijing Club)
(ក្លឹបមីជីង)
So the famous Young Chairman Tan
ដូច្នេះ លោក Tan ប្រធានវ័យក្មេងដ៏ល្បីល្បាញ
is sneaking drinks here,
កំពុងលួចផឹកស្រានៅទីនេះ
honey whiskey, of all things.
វីស្គីទឹកឃ្មុំ នៃអ្វីៗទាំងអស់។
That sweet of a taste
រសជាតិផ្អែមល្ហែមនោះ
doesn't look like the pastime
មើលទៅមិនដូចជាការកម្សាន្តទេ
of someone who just got slapped.
របស់នរណាម្នាក់ដែលទើបតែត្រូវគេទះកំផ្លៀង។
Didn't you keep an eye on your little lapdog,
តើអ្នកមិនបានមើលថែ ឆ្កែតូចរបស់អ្នកទេឬ?
so you came to watch me make a fool of myself?
ដូច្នេះអ្នកមកមើលខ្ញុំ ធ្វើពុតជាល្ងង់មែនទេ?
You look like you've got plenty of time too.
អ្នកក៏មើលទៅដូចជាមាន ពេលច្រើនដែរ។
Too bad that lapdog
អាណិតណាស់ឆ្កែពូជនេះ
has nothing on his mind but those pieces of evidence.
គាត់គ្មានអ្វីនៅក្នុងចិត្ត ក្រៅពីភស្តុតាងទាំងនោះទេ។
It's three in the morning and he's still replaying surveillance footage.
ម៉ោងបីទៀបភ្លឺហើយ ហើយគាត់នៅតែចាក់វីដេអូសុវត្ថិភាពឡើងវិញ។
All he ever thinks about is helping Li Shujing dig up proof.
អ្វីដែលគាត់គិតជានិច្ច គឺជួយ Li Shujing ជីកកកាយភស្តុតាង។
How boring.
គួរឱ្យធុញណាស់។
Isn't Li Shujing his sister?
លី ស៊ូជីង មិនមែនជាប្អូនស្រីរបស់គាត់ទេឬ?
Didn't expect Young Chairman Tan to be this naive.
មិននឹកស្មានថា ប្រធានវ័យក្មេង តាន់ មានភាពឆោតល្ងង់យ៉ាងនេះទេ។
They're not even related by blood.
ពួកគេ​ក៏​មិន​មាន​ទំនាក់ទំនង​គ្នា​ដោយ​ឈាម​ដែរ។
Between a man and a woman,
រវាងបុរសម្នាក់ និងស្ត្រីម្នាក់,
there's no such thing as pure friendship.
គ្មានអ្វីដែល ហៅថាមិត្តភាពសុទ្ធសាធនោះទេ។
Shujing.
ស៊ូជីង។
Stay away from me.
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
You think Zhao Rou is only here for power?
អ្នកគិតថា Zhao Rou នៅទីនេះសម្រាប់តែអំណាចមែនទេ?
She's far more dangerous than that.
នាងមានគ្រោះថ្នាក់ជាងនេះទៅទៀត។
So what?
ដូច្នេះ​អ្វី?
You want me to kneel and beg for your help?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលុតជង្គង់ ហើយអង្វរសុំជំនួយពីអ្នកមែនទេ?
Shujing, can you calm down for a second?
ស៊ូជីង តើអ្នកអាចស្ងប់ចិត្តមួយភ្លែតបានទេ?
Who was it that casually burned
តើអ្នកណាជាអ្នកដុតដោយចៃដន្យ
the evidence I worked so hard to get?
ភស្តុតាងដែលខ្ញុំបានខិតខំដើម្បីទទួលបាន?
And now you're pretending to care?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងធ្វើពុតជាខ្វល់ខ្វាយមែនទេ?
If you can't make her leave the Tan Group right now,
បើអ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យនាង ចាកចេញពីក្រុម Tan ឥឡូវនេះបានទេ
then stop acting concerned in front of me.
បន្ទាប់មក ឈប់​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ព្រួយបារម្ភ ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ។
So all this time,
ដូច្នេះគ្រប់ពេលវេលានេះ
I was just a tool for your revenge against the Tan Group?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាឧបករណ៍សម្រាប់សងសឹករបស់អ្នក ប្រឆាំងនឹងក្រុម Tan មែនទេ?
A tool?
ឧបករណ៍មួយ?
I've always relied on myself.
ខ្ញុំតែងតែពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង។
But then I trusted you.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានទុកចិត្តអ្នក។
What did I get in return?
តើខ្ញុំទទួលបានអ្វីមកវិញ?
You turned eight years of my effort
អ្នកបានប្រែក្លាយការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំ
into a complete joke.
ទៅជារឿងកំប្លែងទាំងស្រុង។
Shujing.
ស៊ូជីង។
- Let go of me! - Listen to me.
-លែងខ្ញុំ! -ស្តាប់ខ្ញុំ!
Get out.
ចេញទៅ។
You...
អ្នក...
I said get out, right now. Did you hear me?
ខ្ញុំ​និយាយ​ឲ្យ​ចេញ​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ។ តើ​អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​និយាយ​ទេ?
Let's go, Yusheng.
តោះទៅ យូសេង។
The fabric shipment is settled.
ការដឹកជញ្ជូនក្រណាត់ត្រូវបានដោះស្រាយ។
Based on the people you remembered,
ដោយផ្អែកលើមនុស្សដែលអ្នកចងចាំ
those tied to Wang Jinkai and Zhao Youcai,
អ្នកដែលចងភ្ជាប់ជាមួយ Wang Jinkai និង Zhao Youcai
along with the names in our new ledger,
រួមជាមួយនឹងឈ្មោះនៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រាថ្មីរបស់យើង
none of them refused.
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបានបដិសេធឡើយ។
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងវា។
The Tan Group is rotten from top to bottom.
ក្រុម Tan រលួយ ពីលើចុះក្រោម។
Even if they all went to hell,
ទោះបីជាពួកគេទាំងអស់គ្នាបានទៅឋាននរកក៏ដោយ
very few would be innocent.
មានមនុស្សតិចណាស់ដែលគ្មានទោស។
Without securing the videotape Wang Jinkai left behind,
ដោយមិនបានយកខ្សែអាត់វីដេអូដែល Wang Jinkai បានបន្សល់ទុកនោះទេ
we're still missing a critical piece.
យើងនៅតែខកខានផ្នែកសំខាន់មួយ។
For now, all we can prove
សម្រាប់ពេលនេះ អ្វីដែលយើងអាចបញ្ជាក់បានគឺ
is that they're all involved.
គឺថាពួកគេទាំងអស់គ្នាចូលរួម។
But to uncover the truth about Uncle Li back then,
ប៉ុន្តែដើម្បីស្វែងរកការពិត អំពីពូលីនៅពេលនោះ
we'll need another approach.
យើងនឹងត្រូវការវិធីសាស្រ្តមួយផ្សេងទៀត។
They were all working for Tan Zheng'en anyway.
យ៉ាងណាក៏ដោយ ពួកគេទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែធ្វើការ ឱ្យ Tan Zheng'en។
Dragging them down together
ទាញពួកគេចុះមកជាមួយគ្នា
is already enough.
គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
As for what happened to Dad back then,
ចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះប៉ានៅពេលនោះ
I think I need to go back
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅវិញ
to where it all began and investigate.
ទៅកន្លែងដែលវាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើម ហើយស៊ើបអង្កេត។
You mean
អ្នកចង់មានន័យថា
you're going to the factory yourself?
តើអ្នកនឹងទៅរោងចក្រដោយខ្លួនឯងទេ?
That's too dangerous.
នោះ​គ្រោះថ្នាក់​ពេក​ហើយ។
No matter how dangerous that place is,
មិនថាកន្លែងនោះមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណាទេ
I'm going in.
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ទៅ​ហើយ។
Then promise me,
បន្ទាប់មកសន្យានឹងខ្ញុំថា
if anything comes up, tell me right away.
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង សូមប្រាប់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
Relax, you little boy.
សម្រាកចុះ ក្មេងតូច។
I will be just fine.
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
(Six years ago)
(ប្រាំមួយឆ្នាំមុន)
The police are here.
ប៉ូលីសនៅទីនេះ។
Run.
រត់។
♪I remember your smile again♪
♪ខ្ញុំចាំស្នាមញញឹមរបស់អ្នកម្តងទៀត♪
Are you okay?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
♪It has been so long since I last saw you♪
♪វាយូរណាស់មកហើយ ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញអ្នកចុងក្រោយ♪
♪In my dreams, I crave a single embrace♪
♪នៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បានការឱបតែមួយដង♪
♪Yet even that cannot be fulfilled♪
♪ ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ សូម្បីតែរឿងនោះក៏មិនអាចសម្រេចបានដែរ ♪
You little boy, can't you even say thank you?
ក្មេងតូចអើយ ឯងមិនអាចនិយាយពាក្យថាអរគុណបានទេឬ?
♪I talk to myself, words I say alone♪
♪ខ្ញុំនិយាយជាមួយខ្លួនឯង ពាក្យដែលខ្ញុំនិយាយតែម្នាក់ឯង♪
♪Have you ever heard that?♪
♪តើអ្នកធ្លាប់លឺវាទេ?♪
♪What we lose makes us grow♪
♪អ្វីដែលយើងបាត់បង់ធ្វើឱ្យយើងរីកចម្រើន♪
Hey.
ហេ!
♪I refuse to behave♪
♪ខ្ញុំបដិសេធមិនព្រមប្រព្រឹត្តខ្លួន♪
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
What is wrong with you?
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I must have been out of my mind to save you.
ខ្ញុំប្រហែលជាឆ្កួតទៅហើយ ដែលមិនអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបាន។
I should've let those guys beat you to death.
ខ្ញុំគួរតែអោយពួកនោះ វាយអ្នករហូតដល់ស្លាប់។
♪Give me just one more moment♪
♪ សុំពេលមួយភ្លែតទៀតសិន ♪
♪Thinking of your face, I wish to repay what I owe you♪
♪គិតដល់មុខអ្នក ខ្ញុំចង់សងអ្វីដែលអ្នកជំពាក់អ្នកវិញ♪
Hey.
ហេ!
♪Why is there no forever?♪
♪ហេតុអ្វីបានជាគ្មានជារៀងរហូត?♪
Is this really necessary?
តើនេះពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
In my world,
នៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ,
there's no one left who cares about me!
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ដែលនៅសល់ដែលខ្វល់ពីខ្ញុំទេ!
Kid.
ក្មេង។
If you're comparing misery with me,
បើអ្នកប្រៀបធៀបទុក្ខលំបាកជាមួយខ្ញុំ
you don't even qualify.
អ្នក​មិន​មាន​លក្ខណៈ​សម្បត្តិ​គ្រប់គ្រាន់​ផង។
Real misery
ទុក្ខវេទនាពិតប្រាកដ
is falling into the mud,
កំពុងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភក់
and still burning yourself into ghostly fire.
ហើយនៅតែដុតខ្លួនឯងឱ្យឆេះ ទៅជាភ្លើងខ្មោច។
I'm telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
your life was dragged back from hell by me.
ជីវិតរបស់អ្នកត្រូវបាន ខ្ញុំ ទាញចេញពីឋាននរកវិញ ។
If you want to die,
បើចង់ស្លាប់មែន
first live through every pain I endured.
ដំបូង​ឡើយ​ ចូរ​រស់នៅ​ឆ្លងកាត់​រាល់​ការឈឺចាប់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ស៊ូទ្រាំ។
♪Thinking of your face, I'd stand before all that is beautiful♪
♪គិតដល់មុខអ្នក ខ្ញុំនឹងឈរនៅចំពោះមុខអ្វីៗទាំងអស់ដែលស្រស់ស្អាត♪
♪Lingering over every smiling face♪
♪ ញញឹមជាប់ជានិច្ចលើមុខញញឹមនីមួយៗ♪
♪A lone bird flying against the crowd♪
♪សត្វស្លាបឯកោហើរ ប្រឆាំងនឹងហ្វូងមនុស្ស♪
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
♪អង្រួនធូលីដីចេញ ប៉ុន្តែនៅតែវិលត្រឡប់មកវិញ♪
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
♪ដើរតាមសរសៃឈាមដែលលាក់កំបាំងនៃពេលវេលា ឆ្ពោះទៅរកព្រឹកព្រលឹមបន្ទាប់♪
♪Besieged by the night sealed deep below♪
♪ឡោមព័ទ្ធដោយយប់ជ្រៅ នៅខាងក្រោម♪
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
♪ពេលអ័ព្ទរសាត់បាត់ទៅ កំពុងស្វែងរកវិធីព្យាបាលពន្លឺ♪
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
♪ផ្លូវតូចចង្អៀត ប៉ុន្តែផ្លូវដែលខ្ញុំមកមិនត្រូវបានគេបំភ្លេចឡើយ♪
♪An ending that can never be undone♪
♪ចុងបញ្ចប់ដែលមិនអាចត្រឡប់វិញបាន♪
♪Disrupting the old rhythm, laying traps♪
♪រំខានចង្វាក់ចាស់ ដាក់អន្ទាក់♪
♪A board full of snares♪
♪ក្ដារមួយដែលពោរពេញដោយអន្ទាក់♪
♪Carving the past into every smile and word♪
♪ឆ្លាក់អតីតកាល ទៅក្នុងស្នាមញញឹម និងពាក្យសម្ដីគ្រប់ម៉ាត់♪
♪After falling, still searching for♪
♪បន្ទាប់ពីដួលហើយ នៅតែស្វែងរក♪
♪The old marks♪
♪ស្លាកស្នាមចាស់ៗ♪
♪Pages filled with attempts to hide the past♪
♪ទំព័រពោរពេញដោយការប៉ុនប៉ង លាក់បាំងអតីតកាល♪
♪The next page♪
♪ទំព័របន្ទាប់♪
♪Is turned, revealing this land of right and wrong♪
♪បានងាកមក បង្ហាញទឹកដី នៃភាពត្រឹមត្រូវ និង កំហុសនេះ♪
♪A lone bird flying against the crowd♪
♪សត្វស្លាបឯកោហើរ ប្រឆាំងនឹងហ្វូងមនុស្ស♪
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
♪អង្រួនធូលីដីចេញ ប៉ុន្តែនៅតែវិលត្រឡប់មកវិញ♪
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
♪ដើរតាមសរសៃឈាមដែលលាក់កំបាំងនៃពេលវេលា ឆ្ពោះទៅរកព្រឹកព្រលឹមបន្ទាប់♪
♪Besieged by the night sealed deep below♪
♪ឡោមព័ទ្ធដោយយប់ជ្រៅ នៅខាងក្រោម♪
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
♪ពេលអ័ព្ទរសាត់បាត់ទៅ កំពុងស្វែងរកវិធីព្យាបាលពន្លឺ♪
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
♪ផ្លូវតូចចង្អៀត ប៉ុន្តែផ្លូវដែលខ្ញុំមកមិនត្រូវបានគេបំភ្លេចឡើយ♪
♪The way I came♪
♪វិធីដែលខ្ញុំមក♪